nós não podemos fechar a cura que ela
seja pior do que o problema não podemos
deixar que a cura
Olá seja pior do que o problema
o Donald trump e sabe o que que ele
falou
15 dias ele vai tomar uma posição eu não
quero te adivinho não se lá na América
botasse um capitalista do mundo que todo
mundo tem dinheiro que crédito é fácil o
cara já tá pensando em Abrir tudo é o
que ele tá já dizendo aqui porque pior
do que a doença vai separar todo mundo
olá povo abençoado do Brasil eu vou
falar aqui sobre assuntos muito
importantes
pertinente
coronavírus né o código dela fala vírus
que é mais conhecido
as posições do presidente bolsonaro
e críticas a China
eu vou dar dados aqui que você não viu a
imprensa dado tem um jornal nem ninguém
falar os dados que eu vou dar aqui que
são
importantíssimos é da Tetê tá o centro
de controle de doenças dos Estados
Unidos e da Organização Mundial de Saúde
mas para eu poder chegar nesse estado se
você não viu o Jornal nenhum televisão
em uma para lá eu tenho que começar
pelos dados que todo mundo sabe para
você entender esses outros dados que
você não ouviu falar Então vamos aos
dados que você sabe sobre o coronavírus
no mundo tá bom os dados até hoje né o
dia que eu tô gravando o dia 23 de Março
perto de 15 mil pessoas morreram
e agora vamos ver o status que estão aí
tá comprovados né de pessoas que
morreram disseram a 9 anos ninguém
morreu
é de dez a trinta e nove anos 0,2 de 40
a 49 anos
0,4 de 50 a 59 1.3 de 60 a 69 3,6 acima
de 70 de 779 800 easy' mais 80 14,8
agora preste atenção esse dado não tem
uma prova que uma pessoa com saúde
normal morreu as pessoas que morreram
que tá aprovado pessoas com deficiências
diabetes programa de coração problemas
de pressão problemas de pulmão e séries
de doenças do organismo nem uma pessoa
normal com saúde morreu até hoje e agora
eu vou para dados que você não ouviu e
são Dados tô repetindo do CDC o centro
de controle de doenças Americanas e da
Organização
Mundial de Saúde
Preste bastante atenção de 2017 a 2019
nos Estados Unidos morreram perto de
75 mil pessoas com a gripe de poemas
5.000
significa 25 mil por ano
e hoje hoje a média de morte por pessoas
da gripe influenza está perto de oito
por cento de quem pega
e hoje a média de quem pega a
coronavírus está na casa perto de quatro
porcento
significa que a influenza é o dobro de
probabilidade de morrer do que um
coronavírus pensa primeiro dado agora
espante esse arrepio
o mundo torneios morre
125 mil pessoas
com tuberculose
por mês significa que de Janeiro a Março
já morreram aproximadamente
350 mil pessoas de tuberculose e não tem
Pânico nenhum Em
contrapartida aos mais um pouquinho do
que 15 mil do coronavírus
agora o tabi que eu vou falar para
arrepiar cabelo
o
mundo
aproximadamente morre por ano
1,1 de seres humanos por fome no mundo
você sabe o que significa isso perto de
80 milhões de pessoas morrem por ano de
fome e
quem sabe porque as nações poderosas não
estão nem aí porque a fome não é
contagiosa e a gripe é mais democrática
gente Esses são dados para serem
analisados que eu estou passando para
vocês eu não vim aqui menosprezar dizer
que a que o coronavírus não tem
importância eu só tô mostrando ou dados
e que não são dados e fake News não é
trato de blogueiro não são dados de
alguém que está falando agora eu vou
para o outro lado da moeda para você
pensar para você analisar
e aqui eu começo colocar o Presidente da
República
e eu posso até discordar de alguma
palavra do presidente sabe que de vez em
quando o estilo dele tá ele confunde a
posição dele de Presidente 11 cidadão
que o deputado alguma palavra não bem
colocada no início que essa história de
coronavírus Mas o que ele está falando
agora eu pacto e alguns especialistas
que eu não sou nada nessa área também
começam a pactuar O que que a gente tem
que pensar preste atenção e Deus aqui
nos Livre
e se continuar tudo fechado por mais 20
dias
eu não tenho dinheiro para pagar salário
para ninguém
vamos começar a mandar gente embora
e como é que fica o pobre é muito bonito
na Europa e na América fecha tudo por 20
dias hoje o povo tem outro padrão nível
financeiro Rebeca em casa nível de
salário o Brasil com 12 milhões de
desempregado e com 90 porcento da
população Grande até três salários
mínimos como é que esse povo vai comprar
remédio e vai comprar comida se não
tiver trabalho este tudo parar é apenas
uma conjectura
você não acham que o caos social
pode ser pior do que a consequência de
coronavírus
essa é uma decisão que as autoridades
têm que tomar o presidente da anp dos
Estados Unidos publicou agora próprios
olhos do seu Twitter eu vou ler o que
que Ele publicou não podemos fechar a
cura E se ela seja pior do que o
problema não podemos deixar que a cura
Olá seja pior do que o problema
o Donald trump e sabe o que que ele
falou
15 dias ele vai tomar uma posição eu não
quero escutar devinho não se lá na
América abalada ação capitalista do
mundo que todo mundo tem dinheiro que
crédito é fácil o cara já tá pensando em
Abrir tudo é o que ele tá já dizendo
aqui porque pior do que a doença vai
separar todo mundo para todo mundo o
presidente bolsonaro deu uma entrevista
Domingo dia 22 alertando para isso
e
alertando para essa questão o que que
vai
e amadores e Prefeito fecharem tudo Qual
é a consequência pior do coronavírus
pode convulsão social os e lá que um é
melhor pessoas que têm qualquer doença
no seu organismo
pessoas idosas serem mantidas separadas
se você vai só resfriado né sua Vip é
tosse e febre não se você tem alguma
debilidade no seu organismo
fica em casa não saia se você é uma
pessoa daquela área mais perigosa acima
de 60 anos não saia de casa não é melhor
nós
não podemos analisar essas questões com
paixões loucas
não podemos analisar isso de maneira
emocional tem que ter análise fria
gubernetes
que são os olhos do Povo em cima tem que
ter muita seriedade cuidado que medida
que tá não serem medidas políticas que
vão acabar causando desastre na nação a
gente tem que pensar muito bem eu tô
orando eu tô pedindo a Deus para Deus
livrar essa praga do país agora tem um
Olá aqui é o tem não é pastor não tá eu
tenho mais de 300 funcionários na minha
organização na igreja
zeladores vigias pessoal de
administrativo pessoal de logística
pessoal de manutenção de engenharia eu
tenho mais de 300 funcionários como é
que eu vou pagar essa gente se eu não
tem recurso
e como é que o dono da loja
o shopping o dono de alguma coisa a
indústria como é que ela vai parar
e ela vai pagar Se ela parar e se houver
uma redução drástica de encomenda como é
que vai ser como é que vai ser isso tem
esse gente agora eu vou dizer uma coisa
eu fiquei não fiquei não eu estou
indignado dizer como nós temos uma
imprensa não são todos têm jornalistas
sérios e eu falo com alguns deles se o
seu pai eles publicam não toque em nada
mas como grande parte da Imprensa pode
ser
v********
populosa de fazer pesquisa de opinião no
meio do Pânico para que a popularidade
do presidente É uma vergonha
terei que tirar proveito político do
Pânico da população seu navegador acabou
tudo tô assistindo aqui a nossa se o
presidente errou acertou
e do Pânico é uma covardia uma
bandidagem
eu quero dizer que eu compartilho da
opinião do Presidente da República nós
não podemos manter tudo fechado por
muitos dias que nós vamos ter um carro
social
como é que o próprio vai comprar comida
eu compro Você tem dinheiro para estocar
remédio e comida eu pobre
o que não tem instalado como é que é
vamos deixar de besteira e vamos ter
responsabilidade essa imprensa que
durante quase todo o tempo todo
a
produzir o pânico e agora vou chegar
para China tá chegar na China
se
quiser um Auê
nós temos que pedir desculpas o
presidente tem que pedir desculpas tipo
diplomáticas assina pelas ofensas do
filho dele minha a gente o meu amigo
procurador da república Guilherme schelb
disse uma coisa sensacional
a empresa custou somados são tigres com
chineses são verdadeiras Atrás de onde
veio essa porcaria da minha casa ou na
sua casa aprovou a casa as outras mais
fracas do mundo dinheiro de onde da
piscina O que é censurado já na ONU
e agora
agora o presidente da China acaba de
dizer a China tem que tomar dianteira do
mundo c****** perdido vagabundo
inescrupuloso desde Novembro que ele
um coronavírus porque não anunciada o
mundo Olha que coisa estranha
coisa estranha
piscina um bilhão e 300 milhões de
pessoas
consegue controlar uma enfermidade
apenas uma região o meu Deus do céu
me engana que eu gosto' gente
a China
controlar apenas uma região e um dado
vocês sabiam que a China que tem o kit
para mostrar quem estar ou quem não está
com coronavírus
o mais interessante deixa eu falar uma
coisa para você
eu nunca acreditei em comunista a
ideologia deles é a seguinte em nome da
calça matei o que tiver que matar vamos
lá vou comprar dados a revolução que
mais derramou o sangue no planeta terra
o a revolução comunista Mataram mais de
100 milhões de pessoas e eu vou
acreditar na pureza e na honestidade
desses Canárias nunca nunca
e pela causa e por aquilo que eles
fechar eles fazem qualquer coisa é um
todos sociado sim
após a televisão Americana Fox tem
mexido [__] descendo o pau o nome de
um vírus vai ter um chinês em siló
E aí pressa share do passa protege
e
Parabéns deputado Eduardo bolsonaro
Parabéns pela coragem de falar a verdade
e você é próprio nem covarde
Parabéns Presidente bolsonaro
denuncia cobrar a essa mídia para pedir
desculpa e perdão pela verdade todo
mundo sabe o
a viagem eu tenho feito a minha parte eu
tenho orado e aproveita aqui para quem
não assistiu o vídeo nenhum para quem
não assistiu o vídeo em mim
e para quem não assistiu Meu vídeo eu
eu disse que a igreja não pode fechar a
porta
cachorro baba a igreja é um hospital
emocional a igreja é um Hospital
Espiritual
se você não tem tenha só agora no
domingo dia vinte e dois três dias
depois começou a fechar tudo o que
chegou de Gente em Pânico depressiva
chorando pensando em suicídio e os
inconsequentes
ridículos que é deixar a igreja aberta é
por causa de grana
maliciosos inescrupulosos a igreja tem
sistemas online para dar oferta e dízimo
deixa de pataquada eu ampliei o horário
de igreja aberta de nós da manhã 9:00 da
noite e com pastor lá inclusive el para
atender essas pessoas não importa se
chegar alguém doente lá o risco é nosso
é meu papel como passou se você não viu
o vídeo aqui não deixar isso aqui também
pela ameaça de linguarudo que não sabe
nada
o governo estadual e municipal não tem
poder para fechar a igreja de religião
nenhuma E se eu ficar calado amanhã
qualquer Prefeito e Governador minha
fechar o que bem entender que qualquer
coisa a igreja tem um Amparo
diferenciado na Constituição o lugar do
culto é Inviolável não se pode violar e
tem a proteção do estado é o provoquei a
justiça e eu sabe o que eu queria para
isso não pode deixar a igreja fechada
estende o culto várias partes do mundo
estão fazendo a mesma coisa deixa a
religião aberta e terapêutico nessa aqui
no Brasil não vai ela estraga é na
Inglaterra para aí afora
Pense no que eu estou falando e eu
continuo aqui como pastor para deixar
uma palavra final eu quero declarar
porque se eu não cresce não podia falar
em nome de Jesus Nenhum Mal Te sucederá
nem praga alguma chegará na tua casa
Deus gosta a casa de cada Brasil que
Deus livre o Brasil da s*****
a maioria dessas pragas que estão no
mundo hoje diante da China essa aqui é a
verdade doa a quem doer que Deus quatro
e possa assistir pa e tem nenhuma
previsão catastrófica sobre a nossa
nação se for firme mas caia por terra
Deus abençoe a todos em nome de Jesus e